Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_ErmCustomLabel_TrialFundCode
source: Trial Fund Code
ko: 시범 서비스 재원 코드
zh_cn: 试用Fund Code
zh_tw: 試用Fund Code

# EN_ErmCustomLabel_TrialLicenseRequired
source: Trial License Required
ko: 시범 서비스 라이선스 필요
zh_cn: 需要试用许可证
zh_tw: 要求試用憑證

# EN_ErmCustomLabel_TrialRequestedBy
source: Trial Requested By
ko: 시범 서비스 요청자
zh_cn: 试用要求
zh_tw: 要求試用

# EN_ErmCustomLabel_TrialRequestedByNote
source: Trial Requested By Note
ko: 시범 서비스 요청자 노트
zh_cn: 试用要求说明
zh_tw: 要求試用註記

# EN_ErmCustomLabel_TrialStartDate
source: Trial Start Date
ko: 시범 서비스 시작 날짜
zh_cn: 试用起始日期
zh_tw: 試用起始日期

# EN_ErmCustomLabel_TrialStatus
source: Trial Status
ko: 시범 서비스 상태
zh_cn: 试用状态
zh_tw: 試用狀態

# EN_ErmCustomLabel_TrialStatusNote
source: Trial Status Note
ko: 시범 서비스 상태 노트
zh_cn: 试用状态说明
zh_tw: 試用狀態註記

# EN_ErmCustomLabel_TrialURL
source: Trial URL
ko: 시범 서비스 URL
zh_cn: 试用URL
zh_tw: 試用URL

# EN_ErmCustomLabel_Unit
source: Unit
ko: 단위
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# EN_ErmCustomLabel_URL1Type
source: URL1 Type
ko: URL1 유형
zh_cn: URL1类型
zh_tw: URL1類型

# EN_ErmCustomLabel_URL2Type
source: URL2 Type
ko: URL2 유형
zh_cn: URL2 类型
zh_tw: URL2類型

# EN_ErmCustomLabel_URL3Type
source: URL3 Type
ko: URL3 유형
zh_cn: URL3类型
zh_tw: URL3類型

# EN_ErmCustomLabel_URL4Type
source: URL4 Type
ko: URL4 유형
zh_cn: URL4 类型
zh_tw: URL4 類型

# EN_ErmCustomLabel_URLType
source: URL Type
ko: URL 유형
zh_cn: URL 类型
zh_tw: URL 類型

# EN_ErmCustomLabel_UsageCredentials
source: Usage Credentials
ko: 이용통계 자격증명
zh_cn: 使用证书
zh_tw: 使用認證

# EN_ErmCustomLabel_UsageCredentialsNote
source: Usage Credentials Note
ko: 이용통계 자격증명 노트
zh_cn: 使用证书说明
zh_tw: 使用認證註記

# EN_ErmCustomLabel_UsageCredentialsPassword
source: Usage Credentials Password
ko: 이용통계 자격증명 암호
zh_cn: 使用证书密码
zh_tw: 使用認證密碼

# EN_ErmCustomLabel_UsageCredentialsUsername
source: Usage Credentials Username
ko: 이용통계 자격증명 이용자명
zh_cn: 使用证书用户名
zh_tw: 使用認證用戶名稱

# EN_ErmCustomLabel_UsageSetupNote
source: Usage Set-up Note
ko: 이용통계 설정 노트
zh_cn: 使用安装说明
zh_tw: 設定使用統計註記

# EN_ErmCustomLabel_UsageStatisticsAddressee
source: Usage Statistics Addressee
ko: 이용통계 주소
zh_cn: 使用统计
zh_tw: 使用統計

# EN_ErmCustomLabel_UsageStatisticsAvailable
source: Usage Statistics Available
ko: 이용통계 가능
zh_cn: 有效使用统计
zh_tw: 使用統計可用

# EN_ErmCustomLabel_UsageStatisticsAvailableNote
source: Usage Statistics Available Note
ko: 이용통계 가능 노트
zh_cn: 有效使用统计说明
zh_tw: 使用統計可用註記

# EN_ErmCustomLabel_UsageStatisticsDelivery
source: Usage Statistics Delivery
ko: 이용통계 전달
zh_cn: 提交使用统计
zh_tw: 發送使用統計

# EN_ErmCustomLabel_UsageStatisticsFormat
source: Usage Statistics Format
ko: 이용통계 형태
zh_cn: 使用统计格式
zh_tw: 使用統計格式

# EN_ErmCustomLabel_UsageStatisticsFrequency
source: Usage Statistics Frequency
ko: 이용통계 간기
zh_cn: 使用统计频率
zh_tw: 使用統計頻率

# EN_ErmCustomLabel_UsageStatisticsInstructions
source: Usage Statistics Instructions
ko: 이용통계 지시사항
zh_cn: 使用统计说明
zh_tw: 使用統計說明

# EN_ErmCustomLabel_UsageStatisticsURL
source: Usage Statistics URL
ko: 이용통계 URL
zh_cn: 使用统计URL
zh_tw: 使用統計URL

# EN_ErmCustomLabel_Username
source: Username
ko: 이용자명
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用名稱

# EN_ErmCustomLabel_UsernamePasswordAuthenticationSupported
source: Username/Password Authentication Supported
ko: 이용자명/암호 인증 지원
zh_cn: 支持用户名/密码认证
zh_tw: 支援使用者名稱/密碼認證

# EN_ErmCustomLabel_VendorName
source: Vendor Name
ko: 업체 이름
zh_cn: 供应商名称
zh_tw: 供應商名稱

# EN_ErmCustomLabel_Walkins
source: Walk-ins
ko: 방문 이용

# EN_ErmCustomLabel_WalkinsNote
source: Walk-ins Note
ko: 방문 이용 노트
zh_cn: Walk-ins说明
zh_tw: Walk-ins註記

# EN_Excel
source: Excel
ko: 엑셀

# EN_ExpandAll
source: Expand All
ko: 모두 확장
zh_cn: 全部扩展开
zh_tw: 展開全部

# EN_Export_Excel
source: -- To Microsoft Excel File
ko: -- Microsoft Excel 파일로
zh_cn: -- Microsoft Excel文件
zh_tw: -- 至Microsoft Excel檔

# EN_Export_HTML
source: -- To HTML File
ko: -- HTML 파일로
zh_cn: -- 至 HTML 文件
zh_tw: -- 至 HTML 檔

# EN_FilterValue_Access
source: Access
ko: 이용
zh_cn: 访问
zh_tw: 存取

# EN_FilterValue_AccessandRegistration
source: Access and Registration
ko: 이용과 등록
zh_cn: 访问和注册
zh_tw: 存取與註冊

# EN_FilterValue_accessonly
source: Access Only
ko: 이용 전용
zh_cn: 仅访问
zh_tw: 僅存取

# EN_FilterValue_Active
source: Active
ko: 활성화
zh_cn: 激活
zh_tw: 啟用

# EN_FilterValue_Administration
source: Administration
ko: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# EN_FilterValue_AustralianDollar
source: Australian Dollar
ko: 호주 달러
zh_cn: 澳大利亚元
zh_tw: 澳大利亞元

# EN_FilterValue_Automatic
source: Automatic
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# EN_FilterValue_BelgianFranc
source: Belgian Franc
ko: 벨기에 프랑
zh_cn: 比利时法郎
zh_tw: 比利時法郎

# EN_FilterValue_Book
source: Book
ko: 도서
zh_cn: 书籍
zh_tw: 書籍

# EN_FilterValue_Books
source: Books
ko: 도서
zh_cn: 书籍
zh_tw: 書籍

# EN_FilterValue_BookSeries
source: Book Series
ko: 도서 총서
zh_cn: 系列书籍
zh_tw: 系列書籍

# EN_FilterValue_BrazilianReal
source: Brazilian Real
ko: 브라질 레알
zh_cn: 巴西雷亚尔
zh_tw: 巴西雷亞爾

# EN_FilterValue_BritishPound
source: British Pound
ko: 영국 파운드
zh_cn: 英镑
zh_tw: 英鎊

# EN_FilterValue_CanadianDollar
source: Canadian Dollar
ko: 캐나다 달러
zh_cn: 加拿大元
zh_tw: 加拿大元

# EN_FilterValue_Canceled
source: Canceled
ko: 취소
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# EN_FilterValue_Cancelled
source: Cancelled
ko: 취소
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# EN_FilterValue_Cancled
source: Canceled
ko: 취소
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# EN_FilterValue_ClickThroughLicenseAgreement
source: Click-Through License Agreement
ko: 클릭을 통한 라이선스 계약
zh_cn: 点击通过许可协议
zh_tw: 點擊通過許可協議

# EN_FilterValue_ComponentOrders
source: Component Orders
ko: 구성요소 주문
zh_cn: 組件訂單
zh_tw: 組件訂單

# EN_FilterValue_Contacts
source: Contacts
ko: 연락처
zh_cn: 联系方式
zh_tw: 聯絡人

# EN_FilterValue_DanishKroner
source: Danish Kroner
ko: 덴마크 크로네
zh_cn: 丹麦克朗
zh_tw: 丹麥克朗

# EN_FilterValue_Database
source: Database
ko: 데이터베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

# EN_FilterValue_Days
source: Day(s)
ko: 일
zh_cn: 天数
zh_tw: 天數

# EN_FilterValue_Deleted
source: Deleted
ko: 삭제
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# EN_FilterValue_donotregister
source: Do Not Register
ko: 등록하지 마십시오.
zh_cn: 未登记
zh_tw: 無法註冊

# EN_FilterValue_Euro
source: Euro
ko: 유로
zh_cn: 欧元
zh_tw: 歐元

# EN_FilterValue_Explicit
source: Explicit
ko: 끝
zh_cn: 详述
zh_tw: 明確

# EN_FilterValue_FrenchFranc
source: French Franc
ko: 프랑스 프랑
zh_cn: 法国法郎
zh_tw: 法國法郎

# EN_FilterValue_generalpolicies
source: General Policies
ko: 일반 정책
zh_cn: 一般许可
zh_tw: 一般政策

# EN_FilterValue_GermanMark
source: German Mark
ko: 독일 마르크
zh_cn: 德国马克
zh_tw: 德國馬克

# EN_FilterValue_High
source: High
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# EN_FilterValue_HungarianForint
source: Hungarian Forint
ko: 헝가리 포린트
zh_cn: 匈牙利福林
zh_tw: 匈牙利福林

# EN_FilterValue_HungaryForint
source: Hungary Forint
ko: 헝가리 포린트
zh_cn: 匈牙利福林
zh_tw: 匈牙利福林

# EN_FilterValue_Issues
source: Issue(s)
ko: 이슈
zh_cn: 期数
zh_tw: 期數

# EN_FilterValue_JapaneseYen
source: Japanese Yen
ko: 일본 엔
zh_cn: 日元
zh_tw: 日圓

# EN_FilterValue_Journals
source: Journals
ko: 저널
zh_cn: 期刊
zh_tw: 期刊

# EN_FilterValue_licenseagreement
source: License Agreement
ko: 라이선스 계약
zh_cn: 许可证协议
zh_tw: 合約

# EN_FilterValue_LicenseDetails
source: License Details
ko: 라이선스 상세사항
zh_cn: 许可证详细信息
zh_tw: 合約詳情

# EN_FilterValue_LimitedSeeNotes
source: Limited - See Notes
ko: 제한 - 노트를 보십시오.
zh_cn: 有限制 - 见备注
zh_tw: 有限制 - 請看註記

# EN_FilterValue_Low
source: Low
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# EN_FilterValue_MasterOrderForDatabasePackages
source: Master Order For Database/Packages
ko: 데이터베이스/패키지에 대한 최상위 주문
zh_cn: 主要订购数据库/数据包
zh_tw: 主要訂購資料庫/電子套裝

# EN_FilterValue_MasterOrderForIndividualTitles
source: Master Order For Individual Titles
ko: 개별 타이틀에 대한 최상위 주문
zh_cn: 单一主期刊订单
zh_tw: 單一主期刊訂單

# EN_FilterValue_MasterOrders
source: Master Orders
ko: 최상위 주문
zh_cn: 主要订购
zh_tw: 主要的訂單

# EN_FilterValue_MasterPackage
source: Master Package
ko: 최상위 패키지
zh_cn: 主要的数据包
zh_tw: 主要電子期刊套件

# EN_FilterValue_MasterTitle
source: Master Title
ko: 취상위 타이틀
zh_cn: 主要的书刊
zh_tw: 主刊

# EN_FilterValue_Months
source: Month(s)
ko: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# EN_FilterValue_New
source: New
ko: 신규
zh_cn: 新的
zh_tw: 新的

# EN_FilterValue_Newsletters
source: Newsletters
ko: 뉴스레터
zh_cn: 时事通讯
zh_tw: 新消息

# EN_FilterValue_Newspaper
source: Newspaper
ko: 신문
zh_cn: 报纸
zh_tw: 報紙

# EN_FilterValue_Newspapers
source: Newspapers
ko: 신문
zh_cn: 报纸
zh_tw: 報紙

# EN_FilterValue_NewZealandDollar
source: New Zealand Dollar
ko: 뉴질랜드 달러
zh_cn: 新西兰元
zh_tw: 紐西蘭元

# EN_FilterValue_NoExpire
source: No Expire
ko: 만기 없음
zh_cn: 未满期
zh_tw: 未過期

# EN_FilterValue_NoFilter
source: No Filter
ko: 필터 없음
zh_cn: 未筛选
zh_tw: 未篩選

# EN_FilterValue_Normal
source: Normal
ko: 정상
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# EN_FilterValue_NorwegianKroner
source: Norwegian Kroner
ko: 노르웨이 크로네
zh_cn: 挪威克朗
zh_tw: 挪威克朗

# EN_FilterValue_NotSpecifiedinAgreement
source: Not Specified in Agreement
ko: 계약서에 명시되지 않음
zh_cn: 协议中未规定的
zh_tw: 未於協議中詳述

# EN_FilterValue_online
source: Online
ko: 전자
zh_cn: 在线
zh_tw: 線上

# EN_FilterValue_OnlineCDRom
source: Online+CD-Rom
ko: 전자+CD-Rom
zh_cn: 在线+CD-Rom
zh_tw: 線上+CD-Rom

# EN_FilterValue_OnlineOnly
source: Online Only
ko: 전자 전용
zh_cn: 仅在线
zh_tw: 僅線上

# EN_FilterValue_openaccess
source: Open Access
ko: 오픈 액세스
zh_cn: 打开访问
zh_tw: 開放存取

# EN_FilterValue_Other
source: Other
ko: 기타
zh_cn: 其它
zh_tw: 其它

# EN_FilterValue_PassiveAssentLicenseAgreement
source: Passive Assent License Agreement
ko: 수동 동의 라이선스 계약
zh_cn: 被动的同意许可协议
zh_tw: 合約書 - 被動贊成

# EN_FilterValue_Pending
source: Pending
ko: 보류
zh_cn: 待处理
zh_tw: 待處理

# EN_FilterValue_PermittedExplicit
source: Permitted Explicit
ko: 명시적 허용
zh_cn: 可显现
zh_tw: 可顯現

# EN_FilterValue_PermittedImplied
source: Permitted Implied
ko: 묵시적 허용
zh_cn: 可隐含
zh_tw: 可隱含

# EN_FilterValue_PolishZloty
source: Polish Zloty
ko: 폴란드 즐로티
zh_cn: 波兰兹罗提
zh_tw: 波蘭茲羅提

# EN_FilterValue_print
source: Print
ko: 인쇄
zh_cn: 纸本
zh_tw: 紙本

# EN_FilterValue_PrintOnline
source: Print+Online
ko: 인쇄+전자
zh_cn: 纸本+在线
zh_tw: 纸本+線上

# EN_FilterValue_Proceedings
source: Proceedings
ko: 프로시딩
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

# EN_FilterValue_ProhibitedExplicit
source: Prohibited Explicit
ko: 명시적 금지
zh_cn: 明确禁止
zh_tw: 明確禁止

# EN_FilterValue_prohibitedimplied
source: Prohibited Implied
ko: 묵시적 금지
zh_cn: 禁止隐藏
zh_tw: 禁止隱藏

# EN_FilterValue_PublisherHasNoAgreement
source: Publisher Has No Agreement
ko: 출판사가 계약서를 가지고 있지 않습니다.
zh_cn: 未经出版社同意
zh_tw: 無合約的出版社

# EN_FilterValue_purchased
source: Purchased
ko: 구입
zh_cn: 已购买
zh_tw: 已購買

# EN_FilterValue_Renewal
source: Renewal
ko: 갱신
zh_cn: 续订
zh_tw: 續訂

# EN_FilterValue_renewed
source: Renewed
ko: 갱신
zh_cn: 已续订
zh_tw: 已續訂

# EN_FilterValue_Reports
source: Reports
ko: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

# EN_FilterValue_SignedLicenseAgreement
source: Signed License Agreement
ko: 라이선스 계약 체결
zh_cn: 签署许可证协议
zh_tw: 已簽署的合約書

# EN_FilterValue_SimpleOrderForDatabasePackage
source: Simple Order For Database/Package
ko: 데이터베이스/패키지에 대한 단순 주문
zh_cn: 一般数据库/电子期刊包订单
zh_tw: 一般資料庫/電子期刊套裝訂單

# EN_FilterValue_SimpleOrderForIndividualTitle
source: Simple Order For Individual Title
ko: 개별 타이틀에 대한 단순 주문
zh_cn: 一般单本期刊订单
zh_tw: 一般單本期刊訂單

# EN_FilterValue_SimplePackage
source: Simple Package
ko: 단순 패키지
zh_cn: 简易数据包
zh_tw: 簡易電子期刊套件

# EN_FilterValue_SimpleTitle
source: Simple Title
ko: 단순 타이틀
zh_cn: 简易刊名
zh_tw: 簡易刊名

# EN_FilterValue_SiteTermsAndConditions
source: Site Terms And Conditions
ko: 사이트 이용 약관
zh_cn: 网站条款和协议
zh_tw: 網站條款

# EN_FilterValue_SiteTermsOfUse
source: Site Terms Of Use
ko: 사이트 이용 약관
zh_cn: 网站使用条款
zh_tw: 網站使用條款

# EN_FilterValue_SouthAfricanRand
source: South African Rand
ko: 남아프리카 랜드
zh_cn: 南非兰特
zh_tw: 南非蘭特

# EN_FilterValue_SupplyTerms
source: Supply Terms
ko: 공급 조건
zh_cn: 补充条款
zh_tw: 供應條款

# EN_FilterValue_SwedishKrona
source: Swedish Krona
ko: 스웨덴 크로나
zh_cn: 瑞典克朗
zh_tw: 瑞典克朗

# EN_FilterValue_SwissFranc
source: Swiss Franc
ko: 스위스 프랑
zh_cn: 瑞士法郎
zh_tw: 瑞士法郎

# EN_FilterValue_TaiwanDollar
source: Taiwan Dollar
ko: 대만 달러
zh_cn: 台币
zh_tw: 臺幣

# EN_FilterValue_TermsofUse
source: Terms of Use
ko: 이용 약관
zh_cn: 使用条款
zh_tw: 使用條款

# EN_FilterValue_Title
source: Title
ko: 타이틀
zh_cn: 刊名
zh_tw: 刊名

# EN_FilterValue_Transfer
source: Transfer
ko: 이전
zh_cn: 传送
zh_tw: 傳送

# EN_FilterValue_Trial
source: Trial
ko: 시범 서비스
zh_cn: 试用
zh_tw: 試用

# EN_FilterValue_TrialInformation
source: Trial Information
ko: 시범 서비스 정보
zh_cn: 试用信息
zh_tw: 試用資訊

# EN_FilterValue_Unspecified
source: Unspecified
ko: 명시되지 않음
zh_cn: 未详细说明的
zh_tw: 未指定

# EN_FilterValue_USDollar
source: US Dollar
ko: 미국 달러
zh_cn: 美元
zh_tw: 美元

# EN_FilterValue_Volumes
source: Volume(s)
ko: 볼륨
zh_cn: 卷数
zh_tw: 卷期

# EN_FilterValue_WebSites
source: Web Sites
ko: 웹 사이트
zh_cn: 网址
zh_tw: 網站

# EN_FilterValue_Weeks
source: Week(s)
ko: 주
zh_cn: 周数
zh_tw: 週數

# EN_FilterValue_Year(s)
source: Year(s)
ko: 연
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# EN_FilterValue_Years
source: Year(s)
ko: 연
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# EN_First
source: First
ko: 최초
zh_cn: 第一
zh_tw: 第一

# EN_For2
source: For
ko: 대상
zh_tw: 為了

# EN_Format
source: Format
ja: 形式
ko: 발행 형태
zh_cn: 格式
zh_tw: 版本

# EN_From
source: From
ko: (으)로부터
zh_cn: 来自
zh_tw: 從

# EN_HidePackageOnAtoZ
source: Hide Package on A-to-Z
ko: A-to-Z에서 패키지 숨기기
zh_cn: A-to-Z中隐藏的数据包
zh_tw: 在A-to-Z中隱藏電子期刊套裝

# EN_HideTitleOnAtoZ
source: Hide Title on A-to-Z
ko: A-to-Z에서 타이틀 숨기기
zh_cn: A-to-Z中隐藏的书刊
zh_tw: A-to-Z中隱藏的刊名

# EN_InvalidFromToDateRange
source: The From date cannot occur after the To date.
ko: 시작 날짜는 끝 날짜 뒤로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 起始日期不可在结束日期之后。
zh_tw: 起始日期不可在結束日期之後。

# EN_Last
source: Last
ko: 최근
zh_cn: 最后
zh_tw: 最後

# EN_LastUpdated
source: Last Updated
ko: 최신 업데이트됨
zh_cn: 上次更新
zh_tw: 上次更新

# EN_Left
source: Left
ko: 왼쪽
zh_cn: 左边
zh_tw: 左邊

# EN_LicenseDetailswithTermsofUseforOrders
source: License Details with Terms of Use for Orders
ko: 주문에 대한 이용약관을 포함한 라이선스 상세사항
zh_cn: 订单的使用条款和许可证详细说明。
zh_tw: 訂單的合約細節與使用條款

# EN_LinkId
source: Link ID
ko: 링크 ID
zh_cn: 链接ID
zh_tw: 連結ID

# EN_ManagedCoverage
source: Managed Coverage
ko: 관리되는 이용범위
zh_cn: 管理收录范围
zh_tw: 管理收錄範圍

# EN_ManagedCoverageBegin
source: Managed Coverage Begin
ko: 관리되는 이용범위 시작
zh_cn: 起始收入年限
zh_tw: 起始收錄年限

# EN_ManagedCoverageEnd
source: Managed Coverage End
ko: 관리되는 이용범위 끝
zh_cn: 最后收入年限
zh_tw: 最後收錄年限

# EN_MasterOrderName
source: Master Order Name
ko: 최상위 주문 이름
zh_cn: 主要订单名称
zh_tw: 主要訂單名稱

# EN_MasterOrderNumber
source: Master Order Number
ko: 최상위 주문 번호
zh_cn: 主要订单编码
zh_tw: 主要訂單編號

# EN_MoreActions
source: More Actions
ko: 추가 조치
zh_cn: 更多动作
zh_tw: 更多動作

# EN_MoveColumnLeft
source: Move Column Left
ko: 왼쪽에 추가 열
zh_cn: 列向左移动
zh_tw: 列向左移動

# EN_MoveColumnRight
source: Move Column Right
ko: 오른쪽에 추가 열
zh_cn: 列向右移动
zh_tw: 列向右移動

# EN_Next
source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

# EN_OnlineISBN
source: Online ISBN
ko: 전자 ISBN
zh_cn: 在线ISBN
zh_tw: 線上ISBN

# EN_OrderDetails
source: Order Details
ja: オーダーの詳細
ko: 주문 상세사항
zh_cn: 订单详情
zh_tw: 訂單明細

# EN_OrderedThroughEBSCO
source: Ordered Through EBSCO
ko: EBSCO를 통해 주문됨
zh_cn: 透过EBSCO下订
zh_tw: 透過EBSCO下訂

# EN_OrderId
source: Order ID
ko: 주문 ID
zh_cn: 订单ID
zh_tw: 訂單ID

# EN_OrdersWithAdditionalDatabasePackageDetails
source: Orders with Additional Database/Package Details
ko: 추가 데이터베이스/패키지 상세사항이 있는 주문
zh_cn: 额外的数据库/数据包订单明细
zh_tw: 額外資料庫/電子套裝的訂單明細

# EN_OrdersWithAdditionalTitleDetails
source: Orders with Additional Title Details
ko: 추가 타이틀 상세사항이 있는 주문
zh_cn: 额外的书刊订单明细
zh_tw: 額外的刊名訂單明細

# EN_PackageCount
source: Package Count
ko: 패키지 갯수
zh_cn: 数据包数量
zh_tw: 電子期刊套裝數量

# EN_PackageId
source: Package ID
ko: 패키지 ID
zh_cn: 数据包ID
zh_tw: 期刊套裝ID

# EN_PackageToken
source: Package Token
ko: 패키지 토큰
zh_cn: 数据包Token
zh_tw: 期刊套裝Token

# EN_PackageURL
source: Package URL
ko: 패키지 URL
zh_cn: 数据包URL
zh_tw: 期刊套裝URL

# EN_PageMustBeWithinValidRange
source: Desired page number must be within the valid range.
ko: 쪽 번호는 유효한 범위 내에 있어야 합니다.
zh_cn: 所需的页码必须是在有效的范围内
zh_tw: 頁數必須在有效範圍內。

# EN_PageNumberIsRequired
source: The page number is required.
ko: 쪽 번호가 필요합니다.
zh_cn: 需要页码
zh_tw: 頁碼是必需的。

# EN_PkgCustomCoverageBegin
source: Pkg Custom Coverage Begin
ko: 패키지 맞춤 이용범위 시작
zh_cn: Pkg自定义起始收入年限
zh_tw: Pkg自定起始收錄年限

# EN_PkgCustomCoverageEnd
source: Pkg Custom Coverage End
ko: 패키지 맞춤 이용범위 끝
zh_cn: Pkg自定义最后收入年限
zh_tw: Pkg自定截止收錄年限

# EN_PleaseWaitWhile
source: Please wait while request is being processed...
ja: 要求を処理中ですのでしばらくお待ちください
ko: 요청이 처리되는 동안 기다려 주십시오
zh_cn: 正在处理请求，请稍候...
zh_tw: 您的請求正在處理，請耐心等待...

# EN_Prev
source: Prev
ko: 이전
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

# EN_PreviewResults
source: Preview Results
ko: 결과 미리보기
zh_cn: 预览结果
zh_tw: 預覽結果

# EN_PrintISSN
source: Print ISSN
ko: 인쇄 ISSN
zh_cn: 纸本ISSN
zh_tw: 紙本- ISSN

# EN_ProxiedURL
source: Proxied URL
ko: 프록시 URL

# EN_ProxyURL
source: Proxy URL
ko: 프록시 URL

# EN_RemoveColumn
source: Remove Column
ko: 열 삭제
zh_cn: 删除列
zh_tw: 刪除列

# EN_RenewalDetailsforOrders
source: Renewal Details for Orders
ko: 주문에 대한 갱신 상세사항
zh_cn: 续订明细
zh_tw: 續訂細節

# EN_ReportList
source: Report List
ko: 보고서 목록
zh_cn: 报告清单
zh_tw: 報告清單

# EN_Reports
source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 報表

# EN_Reset
source: Reset
ko: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# EN_ResourceCount
source: Resource Count
ko: 자원 수
zh_cn: 资源数量
zh_tw: 資源數

# EN_ResourceId
source: Resource ID
ko: 자원 ID
zh_cn: 资源ID
zh_tw: 資源ID

# EN_ResourceSort
source: Sort Title
ko: 타이틀 정렬
zh_cn: 期刊种类
zh_tw: 刊名排序

# EN_Result
source: Result
ko: 결과

# EN_RowsReturned
source: rows returned
ko: 반환된 행
zh_cn: 返回行
zh_tw: 返回行

# EN_Save
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# EN_SaveAs
source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存為

# EN_SaveChanges
source: Save Changes
ko: 변경사항 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

# EN_ShowResults
source: Show Results
ja: 検索結果の表示
ko: 검색
zh_cn: 显示结果
zh_tw: 顯示結果

# EN_ShowResultsFailed
source: An error occurred while retrieving your report preview.
ko: 보고서 미리보기를 가져오는 동안 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 检索您的报告预览时出现错误。
zh_tw: 檢索報表預覽時發生錯誤。

# EN_ShowResultsSuccessful
source: Retrieve preview data was successful
ko: 미리 보기를 성공적으로 가져 왔습니다.
zh_cn: 成功浏览检索数据
zh_tw: 檢索預覽資料成功

# EN_SortBy
source: Sort By
ja: 表示順
ko: 정렬 기준
zh_cn: 排序依据
zh_tw: 排序依據

# EN_StandardDatabasePackageReport
source: Standard Database/Package Report
ko: 표준 데이터베이스/패키지 보고서
zh_cn: 标准数据库/期刊套装报告
zh_tw: 標準資料庫/期刊套裝報告

# EN_StandardOrderReport
source: Standard Order Report
ko: 표준 주문 보고서
zh_cn: 标准订单报告
zh_tw: 標準訂單報告

# EN_StandardOrderwithAdditionalDatabasePackageDetailsReport
source: Standard Order with Additional Database/Package Details Report
ko: 추가 데이터베이스/패키지 상세사항을 포함한 표준 주문 보고서
zh_cn: 附加数据库/期刊套装的标准订购详细报告
zh_tw: 含有額外資料庫/期刊套裝的標準訂單報表

# EN_StandardOrderwithAdditionalTitleDetailsReport
source: Standard Order with Additional Title Details Report
ko: 추가 타이틀 상세사항을 포함한 표준 주문 보고서
zh_cn: 标准订购附加期刊的详细报告
zh_tw: 有額外期刊細節的標準訂單報告

# EN_StandardTitleReport
source: Standard Title Report
ko: 표준 타이틀 보고서
zh_cn: 标准期刊报告
zh_tw: 標準期刊報告

# EN_StandardVendorProviderReport
source: Standard Vendor/Provider Report
ko: 표준 업체/공급자 보고서
zh_cn: 标准零售商/供应商报告
zh_tw: 標準供應商/提供者報告

# EN_Status_Error
source: There was an error saving your report template.
ko: 보고서 양식을 저장하는 것에 오류가 있습니다.
zh_cn: 保存您的样本报告时发生错误。
zh_tw: 儲存您的報告範本時發生錯誤。

# EN_Status_NameInUse
source: The name you are attempting to use is already in use.
ko: 이용하려고 시도하시는 이름은 이미 이용 중입니다.
zh_cn: 您正在尝试使用的名称已经在使用。
zh_tw: 此名稱已被使用。

# EN_Status_NewTemplateName
source: Please enter a new report name
ko: 새로운 리포트 이름을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入新样本名称
zh_tw: 請輸入新範本名稱

# EN_StrokeCount
source: Stroke Count
ko: 스트로크 수
zh_cn: 笔划数
zh_tw: 筆劃

# EN_SubjectCode
source: Subject Code
ko: 주제 코드
zh_cn: 主题代码
zh_tw: 主題代碼

# EN_TabDelimited
source: Tab Delimited
ko: 탭으로 구분
zh_cn: 制表符分隔
zh_tw: Tab分隔符

# EN_TemplateName
source: Report Name
ko: 리포트 이름
zh_cn: 样板名称
zh_tw: 模組名稱

# EN_TermsofUseforDatabasesPackages
source: Terms of Use for Databases/Packages
ko: 데이터베이스/패키지에 대한 이용 약관
zh_cn: 数据库/期刊套装的使用条款
zh_tw: 資料庫/期刊套裝的使用條款

# EN_TermsofUseforTitles
source: Terms of Use for Titles
ko: 타이틀에 대한 이용 약관
zh_cn: 期刊的使用条款
zh_tw: 期刊的使用條款

# EN_TitleDetails
source: Title Details
ja: タイトル詳細
ko: 타이틀 상세사항
zh_cn: 标题详情
zh_tw: 期刊明細

# EN_TitleDetailswithOrderInformation
source: Title Details with Order Information
ko: 주문 정보를 포함한 타이틀 상세사항
zh_cn: 期刊详细订购信息
zh_tw: 期刊細節與訂單資訊

# EN_Titles2
source: Titles
ko: 타이틀
zh_cn: 期刊
zh_tw: 期刊

# EN_To
source: To
ko: (으)로
zh_cn: 到

# EN_TrialDetails
source: Trial Details
ko: 시범 이용 상세사항
zh_cn: 试用明细
zh_tw: 試用細節

# EN_UnableToAddSelectedColumnsExceedsColumnLimit
source: Unable to add selected columns, exceeds column limit.
ko: 열 제한을 초과하여 선택된 열들을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加选定的列，超过列的限制。
zh_tw: 無法增加已選擇的項目，超過限制。

# EN_UncheckAll
source: Uncheck All
ko: 모두 해제하기
zh_cn: 都不选
zh_tw: 取消全部

# EN_ValidDate
source: Please specify a valid date.
ko: 유효한 날짜를 지정하십시오.
zh_cn: 请指定一个有效日期。
zh_tw: 請指定一個有效日期。

# EN_Vendor
source: Vendor
ko: 대행사
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# EN_VendorId
source: Vendor ID
ko: 대행사Id
zh_cn: 供应商号码
zh_tw: 供應商號碼

# EN_VendorName
source: Vendor Name
ko: 업체 이름
zh_cn: 供应商名称
zh_tw: 供應商名稱

# EN_VendorProviderList
source: Vendor/Provider List
ko: 업체/공급자 목록
zh_cn: 供应商名单
zh_tw: 供應商/提供者清單

# EN_VendorsProviders
source: Vendors/Providers
ko: 업체/공급자
zh_cn: 供应商/供应商
zh_tw: 供應商/提供者

# EN_VendorToken
source: Vendor Token
ko: 업체 토큰
zh_cn: Token供应商
zh_tw: Token供應商

# EN_WorkflowStatusforDatabasesPackages
source: Workflow Status for Databases/Packages
ko: 데이터베이스/패키지에 대한 업무흐름 상태
zh_cn: 数据库/数据包的工作流程情况
zh_tw: 資料庫/期刊套裝的工作流程狀態

# EN_WorkflowStatusforOrders
source: Workflow Status for Orders
ko: 주문에 대한 업무흐름 상태
zh_cn: 订购的工作流程情况
zh_tw: 訂單的工作流程狀態

# EN_WorkflowStatusforVendors
source: Workflow Status for Vendors
ko: 업체에 대한 업무흐름 상태
zh_cn: 供应商的工作流程情况
zh_tw: 供應商的工作流程狀態

# EN_YouHaveAddedMaxNumberOfFields
source: You have added your max number of fields for this section.
ko: 이 부분에 대한 필드의 최대 숫자를 추가하셨습니다.
zh_cn: 本区域中，您已经添加了最大数量的字段。
zh_tw: 已經達到上限。

# EN_YouMustSelectAtLeastOneColumnForThisReport
source: You must select at least one column for this report.
ko: 이 리포트에 대하여 하나 이상의 열을 선택하여야 합니다.
zh_cn: 报告中您必须至少选择一个列。
zh_tw: 你必須至少選擇一個欄位。

# EN_IPRange
source: IP Range
ko: IP
zh_cn: IP范围
zh_tw: IP 範圍

# EN_Effective
source: Effective
ko: 효과적인
zh_tw: 有效的

# EN_MOTDHeading
source: Message of the Day
ja: 今日のメッセージ
ko: 오늘의 메시지
zh_cn: 当日消息
zh_tw: 當日訊息

# EN_ChangeRequest
source: Change request will be sent to the Title Information Department for review.
ja: 変更の請求は、確認のためタイトル情報部門に送信されます
ko: 변경 요청은 검토를 위해 Title Information Dept로 전송됩니다.
zh_cn: 更改请求将被发送至标题信息部门以待复查。
zh_tw: 更改請求將傳送至標題資訊部進行檢閱。

# EN_ChangeRequestHeading
source: Change Request
ja: 変更の請求
ko: 변경 요청
zh_cn: 更改请求
zh_tw: 變更請求

# EN_Information
source: Corrected Information
ja: 修正情報
ko: 수정된 정보
zh_cn: 更正信息
zh_tw: 已修正的資訊

# EN_Submit
source: Submit
ja: 登録
ko: 보내기
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# EN_TitleChangeRequ
source: Title Change Request
ja: タイトル変更請求
ko: 타이틀 변경 요청
zh_cn: 标题更改请求
zh_tw: 期刊變更請求

# EN_EmailQuestions2
source: For questions regarding the dispatch information on this order, please <a href='mailto:{0}'>email us</a>
ja: 急送された商品についてご質問の場合は<a href='mailto:{0}'>メールで</a>お問い合わせください
ko: 이 주문의 발송현황과 관련하여 궁금하신 사항이 있으시면, <a href='mailto:{0}'>이메일을 보내주십시오</a>
zh_cn: 有关这份订单派送信息的问题，请发电子邮件给我们
zh_tw: 對於此訂單出版社寄送方式有任何問題，<a href='mailto:{0}'>請寄電子郵件給我們</a>

# EN_JETSOrderActivi
source: JETS Order Activity - Membership
ja: JETS オーダー処理 - メンバーシップ
ko: JETS 주문 현황 - 멤버십
zh_cn: JETS 订单状态 - 会员
zh_tw: JETS 訂購活動 - 會員

# EN_NoDispatchInfor
source: No Dispatch Information For This Order
ja: このオーダーの発送情報はありません。
ko: 이 주문에 대한 발송 정보 없습니다.
zh_cn: 此订单无调派信息
zh_tw: 本訂單無發送資料

# EN_CirculationList2
source: Circulation Lists
ja: 配布リスト
ko: 대출 목록
zh_cn: 发行列表
zh_tw: 流通清單

# EN_CreateNew
source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

# EN_ListDescription
source: List Description
ko: 리스트 설명
zh_cn: 产品描述清单
zh_tw: 清單說明

# EN_ListName
source: List Name
ko: 목록명
zh_cn: 目录名称
zh_tw: 目錄名稱

# EN_Remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# EN_AddOrder
source: Add Order
ko: 주문 추가
zh_cn: 新增订单
zh_tw: 新增訂單

# EN_CC_2V
source: Swedish Krona
ja: スウェーデン クローナ
ko: 스웨덴 크로나
zh_cn: 瑞典克朗
zh_tw: 瑞典克朗

# EN_CC_DKMaster
source: Danish Kroner
ja: デンマーク クローネ
ko: 덴마크 크로나
zh_cn: 丹麦克拉
zh_tw: 丹麥克朗

# EN_CC_EUROMaster
source: Euro
ko: 유로
zh_cn: 欧元
zh_tw: 歐元

# EN_CC_JYMaster
source: Japanese Yen
ja: 日本円
ko: 일본 엔
zh_cn: 日元
zh_tw: 日圓

# EN_CC_NKMaster
source: Norwegian Kroner
ja: ノルウェー クローネ
ko: 노르웨이 크로나
zh_cn: 挪威克朗
zh_tw: 挪威克朗

# EN_CC_W1
source: German Mark
ja: ドイツ マルク
ko: 독일어 표시
zh_cn: 德国马克
zh_tw: 德國馬克
